Marriage proposal
សំណើរសុំរៀបការ
How can you even drink this cheap booze?
តើអ្នកអាចផឹកស្រាថោកបែបនេះដោយរបៀបណា?
It's not even strong, it's fine.
វាមិនខ្លាំងទេ វាមិនអីទេ។
Cheap booze.
ស្រាថោក។
As in low-quality.
ដូចជានៅក្នុងគុណភាពទាប។
Drink it if you like it, or get lost.
ផឹកវាបើអ្នកចូលចិត្តវា ឬវង្វេង។
Alright, alright, I'll drink it.
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
So?
ដូច្នេះ?
Did he say yes?
តើគាត់បាននិយាយថាបាទ/ចាស៎ទេ?
Well, he didn't exactly refuse me.
ជាការប្រសើរណាស់ គាត់មិនបានបដិសេធខ្ញុំទេ។
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
What is it, boss?
អ្វីហ្នឹងលោកម្ចាស់?
You haven't answered my question yet.
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
You mean...
អ្នកចង់មានន័យថា...
Currently, I...
បច្ចុប្បន្ន ខ្ញុំ...
have no plans to get married.
មិនមានគម្រោងរៀបការទេ។
Don't worry about not being good enough for me.
កុំបារម្ភថាខ្លួនឯងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំអី។
I don't care about that.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
*I* care.
ខ្ញុំ*ខ្វល់*។
You...
អ្នក...
care about me?
ខ្វល់ពីខ្ញុំ?
No, boss.
ទេ ចៅហ្វាយ។
What I mean is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
A woman as perfect as you...
ស្ត្រីល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នក...
should be with an even more perfect man.
គួរតែនៅជាមួយបុរសដែលល្អឥតខ្ចោះជាងនេះ។
I'm really not suitable.
ខ្ញុំពិតជាមិនសមរម្យទេ។
Qin Meili.
ឈិន ម៉ីលី
That's a rejection.
នោះជាការបដិសេធ។
A one hundred percent rejection.
ការបដិសេធមួយរយភាគរយ។
But he said I'm perfect.
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
Sis.
បងស្រី។
Do you think anyone would say...
តើអ្នកគិតថាមានអ្នកណានឹងនិយាយថា...
that their own boss is crazy?
ថាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេឆ្កួតមែនទេ?
And I think...
ហើយខ្ញុំគិតថា...
you're really quite twisted.
អ្នកពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
To keep Secretary Lin...
ដើម្បីរក្សាលេខាធិការ លីន...
by your side forever...
នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត...
you'd resort to a trick like marriage.
អ្នកនឹងងាកទៅរកល្បិចដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Who told him to be the most...
អ្នកណាប្រាប់គាត់ឲ្យធ្វើជាមនុស្សសំខាន់បំផុត...
all-around secretary I've ever seen?
លេខាធិការ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ?
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
Only someone that capable...
មានតែអ្នកដែលមានសមត្ថភាពទេ...
is worthy of me.
គឺសក្តិសមនឹងខ្ញុំ។
Qin Meili's high-intensity work...
ការងារដ៏ខ្លាំងក្លារបស់ Qin Meili...
But...
ប៉ុន្តែ...
He really did reject me.
គាត់ពិតជាបានបដិសេធខ្ញុំមែន។
It's pretty obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
Then why did he say...
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថា...
he wants to be my husband?
គាត់ចង់ក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Who said you're not suitable?
អ្នកណាថាអ្នកមិនស័ក្តិសម?
Boss, your foot...
ចៅហ្វាយអើយ ជើងរបស់អ្នក...
has been fine for a while.
មិនអីទេមួយរយៈហើយ។
The doctor said...
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា...
there's nothing wrong.
គ្មានអ្វីខុសទេ។
I was just pretending...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត...
so you'd take care of me.
ដូច្នេះអ្នកនឹងថែរក្សាខ្ញុំ។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Because you've been with me...
ព្រោះអ្នកធ្លាប់នៅជាមួយខ្ញុំ...
like a shadow for three years.
ដូចជាស្រមោលរយៈពេលបីឆ្នាំ។
We even spend holidays together.
យើងថែមទាំងចំណាយពេលថ្ងៃឈប់សម្រាកជាមួយគ្នាទៀតផង។
The time we spend together...
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយជាមួយគ្នា...
could be said to be more than a married couple.
អាចនិយាយបានថាច្រើនជាងប្តីប្រពន្ធ។
But a husband and a secretary...
ប៉ុន្តែស្វាមី និងលេខាធិការ...
are still different, President Qin.
នៅតែខុសគ្នា លោកប្រធានាធិបតីឈីន។
But if you marry me...
ប៉ុន្តែបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ...
you can start a new life...
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីបាន...
and still be my secretary.
ហើយនៅតែជាលេខាធិការរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I really don't want to be your secretary anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើជាលេខារបស់អ្នកទៀតទេ។
So...
ដូច្នេះ...
He said he doesn't want to be my secretary.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​លេខា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Doesn't that mean he wants to be my husband?
តើនោះមិនមានន័យថាគាត់ចង់ធ្វើជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេឬ?
You really are a logical genius.
អ្នកពិតជាមនុស្សឆ្លាតខាងឡូជីខលមែន។
I'm speechless.
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ។
I've never seen a narcissist like you.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្ស narcissistic ដូចអ្នកទេ។
Good thing Secretary Lin didn't agree.
ល្អណាស់ដែលលេខាធិការលីនមិនយល់ព្រម។
Otherwise, he'd be your workhorse for life.
បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នឹងក្លាយជាកម្លាំងពលកម្មរបស់អ្នកពេញមួយជីវិត។
That's too tragic.
នោះជារឿងសោកនាដកម្មពេកហើយ។
Inhumane.
អមនុស្សធម៌។
Why can't I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច...
marry him because I like him?
រៀបការជាមួយគាត់ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
Do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Hey, Secretary Lin.
សួស្តី លេខាធិការ លីន។
Come pick me up.
មក​ទទួល​ខ្ញុំ។
Boss...
ចៅហ្វាយ...
It's 2:30 in the morning.
ម៉ោង ២:៣០ ព្រឹកហើយ។
The employee work schedule...
កាលវិភាគការងាររបស់បុគ្គលិក...
starts at 6:30.
ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 6:30។
Living hell.
រស់នៅឋាននរក។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់។
I quit right now.
ខ្ញុំឈប់ឥឡូវនេះ។
Where are you going so late?
តើអ្នកទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
That smile of yours...
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកនោះ...
is really creepy.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Tell me...
ប្រាប់ខ្ញុំផង...
what kind of person makes an employee...
តើ​បុគ្គលិក​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់...
get up for work at 2:30 AM?
ក្រោកពីដំណេកម៉ោង ២:៣០ ព្រឹកទៅធ្វើការ?
Definitely not a human.
ប្រាកដជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
It's definitely a beast.
វាពិតជាសត្វតិរច្ឆានមែន។
A cruel, heartless...
ឃោរឃៅ គ្មានបេះដូង...
and inhumane beast.
និងសត្វតិរច្ឆានដ៏អមនុស្សធម៌។
Well said.
និយាយបានល្អ។
High five.
ទះដៃ​អបអរ​គ្នា។
Hey, Hanzi.
ហេ, ហាន់ស៊ី។
Where exactly are we now?
តើយើងនៅឯណាពិតប្រាកដឥឡូវនេះ?
My back...
ខ្នងខ្ញុំ...
feels strangely cold.
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់ចម្លែក។
Slow down
បន្ថយល្បឿន
Watch your head
ប្រយ័ត្នក្បាលរបស់អ្នក
How much did he drink?
តើគាត់ផឹកស្រាប៉ុន្មាន?
To get like this?
ដើម្បី​ទទួល​បាន​បែប​នេះ?
Hanzi, what's going on?
ហាន់ស៊ី មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
No, this...
ទេ នេះ...
He's drunk.
គាត់ស្រវឹង។
Not drunk.
មិនស្រវឹងទេ។
Why is it you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
You know each other?
អ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
More than just know.
ច្រើនជាងគ្រាន់តែដឹង។
Meili.
អ៊ីមែល។
Look at this face.
មើលមុខនេះទៅ។
This person is our...
មនុស្សម្នាក់នេះគឺជារបស់យើង...
Selfish, cringey, greasy, and unlucky...
អាត្មានិយម ក្រអឺតក្រទម ខ្លាញ់ និងគ្មានសំណាង...
And prostatitis-suffering man-child ex-husband.
និងអតីតស្វាមីដែលរងទុក្ខដោយជំងឺរលាកក្រពេញប្រូស្តាត។
Mr. Ex.
លោក អតីត
Hanzi.
ហាន់ស៍។
Let me introduce her to you.
សូមឱ្យខ្ញុំណែនាំនាងឱ្យអ្នកស្គាល់។
This one...
មួយនេះ...
Is our sarcastic, mean, scheming, black-hearted...
តើ​យើង​ជា​មនុស្ស​ដែល​និយាយ​ចំអក ចិត្ត​អាក្រក់ ចិត្ត​អាក្រក់ និង​ចិត្ត​ខ្មៅ​មែនទេ...
Who only cares about fame and fortune...
អ្នកណាខ្វល់តែពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ...
And doesn't care if others live or die...
ហើយមិនខ្វល់ថាអ្នកដទៃរស់ឬស្លាប់ទេ...
Ex-wife.
អតីតភរិយា។
Seems like lately you've been...
វាហាក់ដូចជាថ្មីៗនេះអ្នក...
Not doing too well.
មិន​សូវ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ទេ។
Before I saw you...
មុនពេលខ្ញុំឃើញអ្នក...
I was doing great.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់!
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
You two talk.
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។
We're leaving first.
យើងចេញដំណើរមុនគេ។
You're already divorced.
អ្នកបានលែងលះគ្នារួចហើយ។
What son do you have?
តើអ្នកមានកូនប្រុសអ្វី?
Who had a son with you?
តើអ្នកណាធ្លាប់មានកូនប្រុសជាមួយអ្នក?
Let me tell you, my son's meals must be top-notch.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា អាហារ​របស់​កូនប្រុស​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ល្អ​បំផុត។
At least four dishes a day.
យ៉ាងហោចណាស់បួនចានក្នុងមួយថ្ងៃ។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Shut up, you.
បិទមាត់ទៅ អ្នក។
Didn't I say I'd hit you...
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំបានវាយអ្នកទេឬ...
Every time I see you?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក?
I'll really do it.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវាមែន។
You dare try, just you try.
អ្នកហ៊ានសាកល្បង គ្រាន់តែអ្នកព្យាយាម។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Go on, hit me!
ទៅមុខទៀត វាយខ្ញុំ!
Shrew!
ឆ្កេញី!
No, you...
ទេ អ្នក...
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
I'll hit you, I...
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក ខ្ញុំ...
Don't you leave!
កុំ​ចាកចេញ​អី!
You stand there and let me hit you!
អ្នកឈរនៅទីនោះហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវាយអ្នក!
Stop hitting!
ឈប់វាយ!
I'll beat you to death today!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
Get married.
រៀបការ។
Let's get married.
ចូរយើងរៀបការ។
If we marry, you won't have to resign.
បើយើងរៀបការ ឯងមិនចាំបាច់លាលែងពីតំណែងទេ។
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
Marry.
រៀបការ។
Secretary Lin, marry.
លេខាធិការ លីន រៀបការទៅ។
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
Son.
កូនប្រុស។
You should still come with me.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
I'll guarantee you a life of luxury.
ខ្ញុំនឹងធានាអ្នកនូវជីវិតដ៏ប្រណីត។
And after you're with me...
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ...
All your things...
របស់របរទាំងអស់របស់អ្នក...
I will all...
ខ្ញុំនឹងទាំងអស់...
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
What, what?
អ្វី, អ្វី?
No, you, this...
ទេ អ្នក នេះ...
So early in the morning...
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម...
Up so early?
ក្រោកពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
I didn't wake up early.
ខ្ញុំមិនបានភ្ញាក់ពីព្រលឹមទេ។
I didn't sleep.
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។
I love to drink.
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹក។
But my tolerance isn't great.
ប៉ុន្តែការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមិនល្អទេ។
You could say it's a...
អ្នកអាចនិយាយបានថាវាជា...
Small flaw in my perfect life.
កំហុសតូចមួយក្នុងជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
But a flaw can't hide the jade's beauty.
ប៉ុន្តែចំណុចខ្វះខាតមិនអាចលាក់បាំងសម្រស់របស់ត្បូងពេជ្របានទេ។
You must be ready to take me home anytime.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួននាំខ្ញុំទៅផ្ទះគ្រប់ពេល។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Men and women are different.
បុរស និងស្ត្រីគឺខុសគ្នា។
Changing clothes won't be necessary.
ការប្តូរសម្លៀកបំពាក់នឹងមិនចាំបាច់ទេ។
Also...
ផងដែរ...
I have high standards for skincare.
ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់សម្រាប់ការថែរក្សាស្បែក។
So...
ដូច្នេះ...
You must remove my makeup for me.
អ្នកត្រូវតែលុបគ្រឿងសម្អាងចេញសម្រាប់ខ្ញុំ។
Wash my face, apply serum, night cream.
លាងសម្អាតមុខ លាបសេរ៉ូម លាបក្រែមពេលយប់។
Oh, and also...
អូ! ហើយក៏...
Don't forget to put a glass of honey water by my bedside.
កុំភ្លេចដាក់ទឹកទឹកឃ្មុំមួយកែវនៅក្បែរគ្រែខ្ញុំផង។
Do you understand everything?
តើអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងទេ?
Didn't sleep, huh?
មិនបានដេកទេ មែនទេ?
Then you should have some coffee.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែផឹកកាហ្វេខ្លះ។
So what was it, really?
ដូច្នេះតើវាពិតជាអ្វី?
I already said it's nothing.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
Hey, no...
ហេ! ទេ...
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
That thing you just mentioned...
រឿងដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង...
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Don't tell me you, you punk...
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី ក្មេងពាល...
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
You promise?
អ្នកសន្យា?
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
Secretary Lin.
លេខាធិការ លីន។
Marry.
រៀបការ។
Be a man.
ចូរធ្វើជាបុរស។
Fine.
ល្អ។
Then let's have coffee.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងផឹកកាហ្វេ។
I'll wash.
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាត។
I'm going to take a shower.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ងូតទឹក។
That thing isn't there either.
រឿងនោះក៏មិនមានដែរ។